BIOGRAFÍA DE GEOFFREY MATTHEWS

Geoffrey Matthews obtuvo su doctorado en historia y filosofía de la
ciencia en la Universidad de Indiana en 1978.  El ha sido catedrático
de informatica aquí en Western Washington Univeristy desde 1985. Antes
de eso, trabajó en la industria aeroespacial. Aqui, el enseña clases y
hace investigación en inteligencia artificial, aprendizaje automático,
gráficos, y programación de juegos, entre otros.

Está casado, tiene dos hijas y tres gatos. Le gusta bailar y cantar,
caminar en las montañas, y hacer kayak a lo largo de la costa. Además,
le encanta viajar y estudiar idiomas extranjeros.  Empezó a aprender
español en 2012, para su primer viaje a España, con la ayuda del
programa WELP.  Hoy, él nos va a contar tres cosas que le han cambiado
la vida en los últimos años.


